
# CreateLogger

Класс предназначен для конфигурирования заготовленных настроек логгеров.

## Параметры

- **name**: `str` - Название логгера и файла f'{name}.log' если включен
to_file;
- **level**: `LoggerLevel` - Уровень логов. Принимает числа от 10 до 50
Можно использовать такой формат записи logging.INFO;
- **fmt**: `str` - Формат логов для консоли;
- **base_path**: `Path | None` - Введя полный путь к вашему проекту вы
сможете выводить в лог относительный путь к модулю используя
`relativePath`. Пример вывода: src/test.py:main[19] или если без функции
src/test.py:[19];
- **project_name**: `str | None` - Имя проекта которое будет доступно в
логах по ключу `projectName`.По сути этот параметр нужен только для
метода `telegram_handle()` если у вас один бот и на него идут логи с
нескольких проектов.

## Методы

- **console_handle(fmt: str | None = None, level: LoggerLevel | None = None):**

    Метод предназначен для создания обработчика который выводит логи в
    консоль.

    **Параметры:**
    - **fmt**: `str | None` - Формат логов. Если не указать тогда по
    умолчанию будет установлен  общий формат объекта логгера;
    - **level**: `LoggerLevel | None` - Уровень логов. Если не указать тогда
    по умолчанию будет установлен общий уровень объекта логгера.

- **file_handle(log_path: Path, fmt: str | None = None, level: LoggerLevel | None = None):**

    Метод предназначен для создания обработчика который записывает логи в
    файл. Данный обработчик имеет ротацию по дням которые архивируются в
    формат `.gz`.

    **Параметры:**

    - **fmt**: `str | None` - Формат логов. Если не указать тогда по
    умолчанию будет установлен общий формат объекта логгера;
    - **level**: `LoggerLevel | None` - Уровень логов. Если не указать тогда
    по умолчанию будет установлен общий уровень объекта логгера;
    - **log_path**: `Path` - Путь к созданию файлов для записи в лог.

- **telegram_handle(bot_token: str, user_id: str | int, fmt: str | None = None, level: LoggerLevel | None = None, parse_mode: ParseMode = ParseMode.MarkdownV2):**

    Метод предназначен для создания обработчика который отправляет логи в
    вашего телеграм бота. Сообщения можно форматировать используя HTML,
    Markdown и MarkdownV2 которые описанны в logger.enums.ParseMode. Если вы
    используете одного бота для нескольких проектов то в `fmt` вы можете
    указать `projectName` перед этим указав `project_name` в инициализации
    объекта логгера.

    **Параметры:**

    - **bot_token**: `str` - Токен вашего телеграм бота;
    - **user_id**: `str | int` - Идентификатор пользователя которому вы
    хотите отправлять логи. Обратите внимание что перед использованием
    пользователь должен запустить бота чтобы тот смог отправлять ему
    сообщения;
    - **fmt**: `str | None` - Формат логов. Если не указать тогда по
    умолчанию будет установлен  общий формат объекта логгера;
    - **level**: `LoggerLevel | None` - Уровень логов. Если не указать тогда
    по умолчанию будет установлен общий уровень объекта логгера;
    - **parse_mode**: `ParseMode = ParseMode.MarkdownV2` - Метод
    форматирования сообщений отправленные в телеграм. По умолчанию стоит
    MarkdownV2.
